dépêche-toi
Ici
Allons-y
Allez voir.
Avez-vous vu ça ?
N'est-ce pas marcher à reculons ?
N'est-ce pas aller dans la mauvaise direction ?
Regarder
Là
Jialiang
Jia Shu
Un enfant féerique descend sur terre
À contre-courant
Jialiang
frère aîné
Er Niang
Votre père est mort.
Vos deux frères et sœurs cadets
Il est également décédé.
Non
Hirondelle volante
Je dois la retrouver et aller au fond des choses.
arnaque
Tout ceci est une arnaque.
Chengming
Hirondelle volante
arnaque
C'est une arnaque.
Hirondelle volante
Tout ceci est une arnaque.
Jiang Feiyan
Tu portes malheur.
Tu as tué
Toute la famille
Pourquoi cela a-t-il pris autant de temps ?
Oncle Hu
C'est qui, cet homme ?
Le patriarche a laissé derrière lui trois trésors
Tous les disciples ont reçu les véritables enseignements.
Qiankun Jiaotai Liji Kan
Célèbre dans tout le pays
Zhen, Xun, Gen, Dui, Xun génèrent du vent
Des frères venus de tous horizons rassemblent des héros
bien
Ils correspondent tous.
Disciple de la 33e génération de Mu Zilian
Lu Ruhui
J'ai rencontré l'oncle Hu.
bien
Allons-y
L'endroit que mon oncle a réservé était vraiment une excellente idée.
C'est une commande importante pour nous.
J'ai aussi peur que quelque chose tourne mal.
donc
Je suis désolé que vous ayez dû endurer ce voyage.
Bien que ce fût la première fois que nous nous rencontrions
Mais je suis à Pujiang
J'ai beaucoup entendu parler de vos actes.
Oncle-Maître
Vous pouvez l'utiliser sans souci cette fois-ci.
Je respecterai toutes les dispositions prises.
Oncle
La chambre est réservée
bien
Du Gui
Ceux qui travaillent pour moi
Selon l'ancienneté
Tu devrais l'appeler « grand frère » maintenant.
Frère Gui
Ah Gui
Emmène Ru Hui dans sa chambre et rangez-la correctement.
Vous habitez dans la chambre 203 ?
bien
Disparu
Pourquoi cela a-t-il pris autant de temps ?
À leur arrivée à Pangzhou
Ru Huige
Vous vous apprêtez à lancer une grande entreprise ?
Pas de précipitation
Nous sommes arrivés à Pangzhou !
Permettez-moi d'abord de vous faire visiter.
Trouver une femme pour se débarrasser de la malchance
Passons aux choses sérieuses.
Il n'est pas trop tard
Votre secte Tianxiang est incroyable !
Ru Huige
Vous faites affaire à chaque fois ?
Ils peuvent gagner une quantité non négligeable de petits croakers jaunes.
N'oubliez pas ça !
Notre secte Tianxiang
Mais ils sont tous issus du monde des arts martiaux.
Une personne ayant le talent d'un premier ministre
Savoir
Qu'est-ce que c'est?
seulement
Tête de barrage
C'est seulement à ce moment-là que cela s'est produit.
Qu'est-ce qu'une tête de barrage ?
plomb
Il semblerait que j'aie choisi la bonne personne à suivre !
Ce voyage à Pangzhou
Espèce de petit morveux, ressaisis-toi !
Quand on vous demande de le faire
Soyez rapide
Ru Huige
Tu ne me l'avais pas dit avant ?
La secte Tianxiang ne fait que tromper les gens.
Ça ne tue pas des gens ?
Les règles ont été établies par nos ancêtres.
Ne jamais tuer
Ces quelques melons et dattes ne suffisent guère à nourrir qui que ce soit.
tu as raison
Chengming
Sois prudent
Ce n'est certainement pas suffisant pour que je mange.
Ce n'est que le début.
Secte Tianxiang
Aucun d'eux ne peut s'échapper.
Frère Gui
Je me suis rasé.
Ce n'est pas que j'aie peur de toi.
N'était-ce pas rasé de près ?
Laisse-moi te raser à nouveau.
D'où vient la tige ?
Pujiang
À quelle gare avez-vous pris le train ?
Gare de Brahma
Pourquoi y a-t-il deux billets ?
Mme Lü de Pujiang
Il a insisté pour s'enfuir avec moi
Elle a acheté les billets.
Où sont les gens ?
Si chaque fille qui veut s'enfuir avec moi
Je les ai tous apportés.
Comment puis-je encore servir Frère Gui ?
Je vais vous le dire.
Je vous déteste plus que tout.
Les escrocs le savent-ils ?
Beau garçon
Fugue pour tromper les femmes
De quel type de technologie disposez-vous ?
Frère Gui
Cela requiert tout de même un certain savoir-faire.
Le Henpai philippin
Pas aussi bons que les produits cubains
Contente-toi de le dessiner.
région de Bourgogne
C'est un investissement considérable !
mais
Ce type de verre court, trapu et à ouverture étroite est appelé une coupe à cognac.
C'est pour boire du brandy.
Un peu moins rigoureux
C'est intéressant.
L'habit fait le moine.
Le cheval s'appuie sur la selle
Va choisir une tenue.
Il y a un téléphone à l'intérieur de la maison.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Appelez-moi
Frère Gui
Je sais que tu n'aimes pas ton frère.
Mais nous devrons tout de même nous entendre à l'avenir.
donc
Je t'invite à dîner ce soir.
Nous deux, frères
Transformer les épées en socs de charrue
Arrête de faire ces choses inutiles
Avec ce temps
Mémorisez ces choses pour moi.
en plus
Avant de mémoriser
Vous ne pouvez pas quitter cet endroit sans ma permission.
Avez-vous compris ?
Ça ne suffira pas.
Je l'ai retenu tout le long.
J'ai besoin d'aller faire un tour.
Enfant
Je vous le dis
Ne te prends pas trop au sérieux.
Avez-vous compris ?
Un joli garçon comme toi
Il y en a des tonnes dans notre secte Tianxiang.
Si tu gâches ça pour moi
Mon oncle n'avait rien besoin de dire.
Je te tuerai en premier.
Il ne nous reste plus beaucoup de temps.
Une seule nuit
Vous devez écrire absolument tout ce qui figure ici.
Mémorisez-les tous
Ce jeu aura-t-il du succès ?
Tout dépend de vous.
Félicitations, Président Chen !
Merci beaucoup
Merci à tous d'être venus.
Président Chen
Réalisateur Zhao
Ouverture d'un nouveau magasin
Félicitations!
Une petite entreprise
Nous avons encore beaucoup besoin de l'aide du directeur Zhao.
Si vous gérez une petite entreprise
Alors, plus personne à Pangzhou n'osa faire des affaires.
Où est Ah Ying ?
C'était là il y a un instant.
Félicitations, papa !
Ah Ying
Oncle Zhao
Discutons un peu, oncle Zhao.
bien
Papa
Enlevez ces vêtements immédiatement et jetez-les.
Université de Cambridge, Angleterre
Des jeunes diplômées rentrent chez elles
Je traîne tous les jours avec ces minables.
De quel genre de comportement s'agit-il ?
Arrête d'utiliser un langage vulgaire en permanence.
Abraham Lincoln a dit
Tous les hommes sont créés égaux.
Si tu étais un garçon, je ne m'intéresserais même pas à toi.
Mais tu es ma seule fille, la seule fille de Chen Jiarong.
Chaque jour comme ça
Comment vais-je me marier à l'avenir ?
Papa
Voulez-vous vraiment que je me marie ?
De quel genre de discours s'agit-il ?
Cette fille a grandi.
Qui ne se marie pas ?
Si je me marie...
La bijouterie de notre famille
Un prêteur sur gages, hein ?
Et les restaurants
Mais ils appartiennent tous à d'autres personnes.
Par conséquent, notre famille Chen ne peut accueillir qu'un gendre.
Tous les fils nés à l'avenir devront porter le nom de famille Chen.
D'ACCORD
Alors je vous en trouverai un tout de suite.
Où vas-tu?
Tu reviens ici.
Je suis allée rapporter les vêtements
M. Lin
Voici le journal que vous avez commandé.
Merci
Lin Shengxiang est arrivé à Guangzhou hier.
D'accord, je comprends.
bien
C'est tout.
Oncle
Qu'est-ce qui ne va pas?
Parle-moi de toi
Je suis tellement moche
Si cela pouvait s'expliquer ne serait-ce qu'un peu...
Je n'aurais même pas besoin de muter quelqu'un de Pujiang.
bien
Il a l'air plutôt intelligent.
Que je sois beau ou non, ce n'est pas de ma faute.
Si vous ne pouvez pas vous blâmer vous-même, alors qui pouvez-vous blâmer ?
Pourquoi ne ressembles-tu pas à ta mère ?
D'accord, d'accord
Peut-on me reprocher d'être laide ?
Vous dites donc qu'il est intelligent ?
Je ne le trouvais pas intelligent.
Je pense que cet enfant
Il y a un problème.
Les en-cas printaniers étaient tous assortis.
Le souvenir était authentique.
Mais je reste mal à l'aise.
Que pensez-vous de ceci ?
J'ai envoyé un télégramme là-bas.
Veuillez confirmer pour des raisons de sécurité.
Pas besoin
Finalisez cette commande
Il est parti.
Il a disparu.
N'est-il pas votre apprenti junior ?
Tu es moche
Ce cerveau est vraiment inutile.
Quelle que soit la génération, les montagnes
Vous n'avez jamais entendu cette expression auparavant ?
N'est-ce pas une bonne chose qu'une personne de moins doive se partager l'argent ?
Oncle
Tu es déjà assez mauvais comme ça.
Maître Hu
Ça fait longtemps que je ne t'ai pas vu.
Jeune Maître Lin
Bienvenue à Pangzhou
Très bien
Tout a été arrangé.
Va avec ton frère aîné.
D'accord
Allons-y
Qu'est-ce qui ne va pas avec tes yeux ?
Surveillez-le de près.
Quelles choses terribles avez-vous faites ?
Mercredis soirs
Mme Chen fréquente souvent ce bar.
Commandez un brandy spécial et un poisson frit.
À cause de son groupe préféré
Il n'y aura de représentation que le mercredi soir.
Le concert du groupe s'est terminé à neuf heures.
Mademoiselle Chen agissait toujours dans le dos de son père.
Puis, faufilez-vous à l'intérieur.
Les gens allaient et venaient tous en pousse-pousse.
De là, retour à leur maison
Il faut trois pâtés de maisons pour y arriver.
Nos hommes étaient déjà en embuscade rue Shamo.
Agissez immédiatement après avoir vu clairement.
Votre mission cette fois-ci
Cela venait de notre peuple.
Sauver Chen Qingying
Espèce de petit morveux
fils d'un riche homme d'affaires de San Francisco
Tu as été son sauveur.
Vous avez dit que votre premier pas
Tout s'est terminé en un éclair.
Viens
Le héros sauve la beauté
Trop vulgaire
Qu'est-ce que cela signifie?
Selon les mots
Qu'est-ce que tu vas faire?
Bonjour
Quelqu'un m'a embauché pour 100 yuans par jour.
Laissez-moi trouver un moyen de vous convaincre.
Cette déclaration liminaire
C'est la première fois que j'en entends parler.
réel
et
J'étais d'accord.
Mme Chen
Avez-vous besoin d'aide ?
Un verre de brandy spécial
Une portion de poisson frit
D'accord
Deux tasses
Veuillez patienter un instant.
Alors, comment comptes-tu me courtiser ?
je n'en ai aucune idée
Peut
Commençons par faire les courses.
Écouter de l'opéra
Voir un film
Alors
Va voir tes parents
C'est trop lent.
Pourquoi ne pas simplement rencontrer les parents ?
Ça marche aussi.
Notre famille a beaucoup de règles.
On ne peut épouser qu'un membre de la famille.
aucun problème
Nous pourrons alors avoir deux enfants.
Le premier à prendre votre nom de famille
Le deuxième porte mon nom de famille.
Ça ne suffira pas.
Ils doivent tous prendre mon nom de famille.
Ce n'est pas impossible.
Vous êtes une personne plutôt intéressante.
Si je t'avais chassé tout à l'heure...
Vous n'auriez pas eu l'occasion de dire ces choses-là à ce moment-là.
Opportunité
Nous avons engagé quelques personnes pour voler les gens en chemin.
Que se passe-t-il une fois que nous vous avons maîtrisé ?
Je redescendrai du ciel.
Ils ont été mis KO en quelques coups de poing et de pied.
À cette époque
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Vous allez le croire.
Le héros sauve la beauté
C'est trop cliché.
C'est un peu trop courant.
Cependant
Il y aura toujours des imbéciles pour y croire.
Laissez-moi vous raconter une histoire.
Je te le dis, tu dois comprendre ton père.
Le vieil homme vieillit.
Ils veulent absolument que tu hérites de l'entreprise familiale, n'est-ce pas ?
Oui ou non
J'ai étudié l'architecture à l'étranger, pas le commerce.
J'admire M. Liang depuis mon enfance.
L'école secondaire comme éducation physique
Appliquer les connaissances occidentales
J'espère que ma vie
Oui
Vous avez étudié à l'étranger et vous êtes revenu.
Un étudiant brillant en architecture ?
Droite?
Cela concerne votre héritage.
L'entreprise de soie de votre famille
Il n'y a absolument aucun conflit.
Comment peut-il n'y avoir aucun conflit ?
Sais-tu combien de personnes
Tu en veux d'avoir un tel père ?
bien
invité de marque
Liang Hongyu
La personne a été changée.
Modifié
Le précédent a été transféré vers un autre compte.
Voici le nouveau.
Nom de scène : Fei Yan
Bonne silhouette et bonne tonicité
Le propriétaire a accepté de la laisser essayer de jouer dans deux spectacles.
Le spectacle est terminé.
Veuillez me livrer deux paniers de fleurs en coulisses.
Pas besoin de laisser un nom
Bien
Bon appétit !
bien
retour
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Aide!
Ces gars-là sont à court d'argent.
Je vais t'emprunter quelques pièces.
Sinon
Empruntez alors autre chose.
Que fais-tu?
Ne vous mêlez pas des affaires des autres.
Partez d'ici !
N'êtes-vous pas Liang Hongyu ?
Elle s'appelle Liang Hongyu
Vous devez donc être Han Shizhong.
Tu devrais épouser cette garce.
Je te chante au lit tous les jours
Ouais
Quel dommage
Le mariage n'a pas encore eu lieu.
Nous devons d'abord organiser vos funérailles.
Grand frère
Ce sont toutes des voitures sur la route et des bateaux sur la rivière.
Je m'excuse pour mon intrusion.
Allons-y!
Ça va ?
C'est faux.
Les jouets que j'ai achetés pour mon petit frère
et toi
Veuillez le ranger rapidement.
D'ailleurs
Avez-vous reçu le panier de fleurs ?
Je te l'ai donné.
Donc ces quelques voyous
C'est bien cet homme qui l'a trouvé.
Il est également possible
C'est cette femme qui l'a trouvé.
Une femme
Faites en sorte que d'autres personnes vous harcèlent.
Et si l'autre partie ne vient pas à mon secours ?
Cela ne risquerait-il pas de mener à une situation ingérable ?
Si cette femme
Comprenez bien cet homme au préalable.
Il n'y a aucune chance que quoi que ce soit tourne mal.
Que s'est-il passé ensuite ?
plus tard
Joyeux anniversaire
toi
Comment connais-tu ma date de naissance ?
Je fais à ma façon.
C'est toujours le cas
La première fois que quelqu'un
Prépare-moi des nouilles de longévité
Parce que de l'enfance à l'âge adulte
Personne n'a jamais fêté mon anniversaire.
Merci
Mon père est mort jeune.
J'ai vécu avec ma mère depuis mon plus jeune âge.
Ma mère
Souffrant d'une maladie grave
Elle a consulté de nombreux médecins, mais aucun n'a pu la guérir.
donc
Personne ne se souciait de ces choses-là.
De quelle maladie souffre votre mère ?
J'ai plusieurs camarades de classe qui étudient la médecine occidentale.
Vous pouvez les emmener chez votre tante pour une consultation.
Inutile
J'ai une fois
J'ai rencontré un vieil homme du nom de famille Du.
Il m'a dit
La maladie de ma mère
Tout a commencé à cause de moi.
Ils disaient même que j'étais née pour être une femme fatale.
Premièrement, les parents et les proches mourront.
Plus tard, le couple dévoué
En conclusion
Toutes les personnes qui sont gentilles avec moi
À la fin
Je les tuerai tous.
C'est un non-sens absolu.
Tout est vrai.
et
M. Du m'a également dit
Un moyen de résoudre tous ces malheurs
Cela signifie que je ne me marierai jamais.
Ils veulent aussi que je travaille dans les emplois les plus subalternes.
Soit devenir acteur
Ou
Soit tu es une prostituée
Où est ce vieil homme ?
Je vais aller le chercher maintenant.
M. Du voyage à travers le monde entier
Vous ne le trouverez pas
mais
Depuis que j'ai commencé à utiliser cette méthode
La maladie de ma mère
En effet, la situation s'améliore progressivement.
Cette méthode est effectivement efficace.
Ne le croyez pas.
Ces diseurs de bonne aventure racontent tous n'importe quoi.
Pourquoi aurait-il le droit d'interpréter tous les personnages tragiques du monde ?
C'est le plus bas des bas
Au contraire, je pense
Ce sont tous des personnes très intègres.
donc
Emmène-moi voir ta tante.
J'ai emmené ma tante chez le médecin.
D'ACCORD
C'est de la superstition.
Naissance, vieillissement, maladie et mort
Tel est le cycle céleste.
Les personnes qui traitent les autres de « femmes fatales »
La plupart d'entre eux sont
Je suis malheureux dans ma vie
Ils ne supportent tout simplement pas de voir les autres réussir.
Vie
Chacun possède un certain degré de foi.
Dieu ou Bouddha
Ou l'argent et le pouvoir
Et toi
Que croire
Je crois en moi
C'est bien.
Donc, les deux personnes suivantes...
Devrions-nous commencer à sortir ensemble ?
Il se fait tard.
Tes parents devraient s'inquiéter pour toi.
Il est si tard
J'ai perdu la notion du temps en écoutant votre histoire.
Permettez-moi de vous ramener en arrière.
Pas besoin
Manquer
Tu as raconté une bonne histoire.
Je vous en parlerai dès que j'en aurai l'occasion.
Tu es encore rentré si tard.
Toi, une jeune femme
Je vais au bar tous les soirs
Rentrer à la maison si tard
Au cas où il se passerait quelque chose
Comment vais-je me marier à l'avenir ?
D'accord, d'accord
Que pourrait-il bien m'arriver ?
Tu sens l'alcool à plein nez.
Avec qui as-tu bu ce soir ?
Avec lui
Lin Shengxiang, fils d'un dirigeant chinois d'outre-mer
Crois-le ou non, je te poignarderai à mort.
Oncle
Tu m'as obligée à le fixer intensément.
Je le fixai intensément.
Mais ce petit-fils
Une phrase ne correspond pas aux paroles.
Aïe aïe aïe
Ah Gui
Avec toi à mes côtés
Je vais devoir vivre beaucoup moins longtemps.
Quoi
Permettez-moi de vous poser une question.
Pourquoi avez-vous agi de votre propre initiative ?
Vous le faites vraiment comme vous le dites ?
La partie est maintenant terminée.
Pensez-vous vraiment
La riche héritière est allée dans un bar tard dans la nuit.
Il n'avait pas de gardes du corps.
La connais-tu si bien ?
Je dormais avec ce livre toutes les nuits.
Qui me comprend mieux que moi-même ?
Lâcher
Se lever
Ce gamin
C'était un pur coup de chance.
Il est idiot.
Cette femme était encore plus folle que lui.
Ils sont plus intelligents que vous.
Dès le tout premier jour, toi et moi
Je vais vous le dire.
Hâtif et lent
Il a atteint la cible dès son premier tir.
Après cela, peu importe comment il a triché...
Chen Qingying ne douterait plus de lui
Enfant
Bien joué cette fois-ci
mais
Si la prochaine fois
Si vous osez agir d'abord et faire un rapport ensuite
Je vais t'écorcher vif !
Oncle
Notre plan est désormais ruiné.
Quelle est la prochaine étape ?
Vous aimeriez pouvoir les laisser faire tous les deux...
Faisons une autre rencontre fortuite.
Vous n'avez pas à vous en soucier.
En moins de trois jours
Elle me contactera certainement de sa propre initiative.
Le voilà !
Salut
Mme Chen
Pourquoi êtes-vous ici ?
Qu'est-ce qui ne va pas
Je ne suis pas le bienvenu
Tu es venu me voir si soudainement.
N'as-tu pas peur que quelqu'un te voie ?
As-tu peur ?
De quoi ai-je peur ?
J'ai été embauché par quelqu'un pour 100 yuans par jour.
D'accord alors
Tu me donnes la moitié de cet argent.
Je promets de ne le dire à personne.
Je te donnerai tout.
Comment dire
On va faire les courses ou on va voir une pièce de théâtre aujourd'hui ?
Ne l'ai-je pas déjà dit ?
rencontrer directement les parents
Marcher
Viens à la maison avec moi
M. Lin
Aimes-tu la nourriture que je prépare chez moi ?
Plats locaux
Je dois encore manger à la maison.
On ne retrouve pas ce goût là d'où l'on vient.
J'ai l'impression qu'il manque quelque chose.
Ah Ying est comme toi.
Lorsque j'étudiais à l'étranger en Angleterre
La nourriture de chez moi me manque toujours.
J'en ai envie.
M. Lin
Dans quelle école étudies-tu aux États-Unis ?
MIT
Quoi
Bonnes écoles
Quelle super école !
Quels sont vos projets pour ce voyage de retour chez vous ?
Pour être honnête
Je prévois d'acheter une mine d'étain.
Exploitation minière
L'industrie minière
Ses compétences en taoïsme sont profondes.
Vous ne connaissez pas cet endroit.
Quelles difficultés ont été rencontrées ?
Malgré avoir demandé à mon oncle
Je vous aiderai sans faute si je le peux.
Merci, oncle.
Mais mon père m'a dit
Laissez-moi en trouver un
Un maître Feng Shui très efficace
Nom de famille Song
Appelez Song Tiezui
Il a déclaré qu'il écouterait tout le monde au sujet de l'achat de la mine.
Je n'ai jamais entendu parler d'acheter des mines.
Il vous reste encore à trouver un maître.
Oui
Neveu
Tu es si jeune
Je crois aussi au feng shui et à la géomancie.
Mon père a dit
Il recherchait ce maître.
Changez votre destin
C'est pourquoi nous avons notre entreprise familiale actuelle.
Chanson Tiezui
Pourquoi n'en ai-je jamais entendu parler auparavant ?
Une telle personne existe-t-elle à Pangzhou ?
Où est M. Song ?
Le dragon n'apparaît que brièvement, pour ne plus jamais être revu.
J'ai également entendu dire qu'il était apparu à Pangzhou.
C'est pourquoi je suis venu ici.
D'accord, d'accord, d'accord
D'ailleurs
Mon cher neveu
Laissez Ah Ying vous faire découvrir les environs ces prochains jours.
Faites une belle promenade dans la ville de Pangzhou
Personnalités importantes de la ville
Ce sont tous des amis de mon oncle
N'hésitez pas à leur poser des questions.
Alors je ne ferai pas de cérémonies avec vous, oncle.
bien
Allez
Mangez des légumes, mangez des légumes
bien
Ta maman
C'était simplement un lapsus.
Chen Jiarong m'a demandé
Pourquoi es-tu venu(e) seul(e) à Pangzhou, sans personne pour t'aider ?
je
Je l'ai lâché sous le coup de la colère.
Ma mère arrive demain.
Qui aurait cru que Mlle Chen dirait réellement cela ?
Elle souhaitait remplir son devoir d'hôtesse.
La famille Chen a organisé un banquet en notre honneur.
J'ai bien peur de devoir refuser à nouveau.
Le père et la fille soupçonneraient
Non
demain
Un temps si serré
Où suis-je censé me le procurer pour vous ?
Oncle-Maître, vous êtes incroyablement puissant !
J'ai besoin d'une vieille dame pour m'accompagner pendant cette pièce.
Ça ne devrait pas être trop difficile, n'est-ce pas ?
D'accord, d'accord, arrête d'appuyer dessus.
C'est la première fois.
C'est aussi la dernière fois.
Mettons les choses au clair tout d'abord.
Trouver quelqu'un coûte de l'argent.
Cette somme sera déduite de votre compte.
C'est la nature
Ma tante arrive demain
Pourquoi ne dites-vous cela que maintenant ?
Elle jouait initialement à Pujiang.
Il a soudainement dit qu'il venait me voir.
Il devrait l'être
Ça doit être ennuyeux d'être seul.
C'est une bonne chose.
Maintenant que nous sommes arrivés à Pangzhou
C'est assurément à moi de m'en occuper.
Très bien.
J'aimerais inviter votre tante à dîner demain.
D'ACCORD
À demain
Pangzhou était déjà en sous-effectif.
Pourquoi est-il si pressé ?
Heureusement, la vieille dame n'est pas partie.
Peut être utilisé temporairement pour combler
Ce Lü Ruhui
Ils sont tellement doués pour semer le trouble.
Terminons ce travail
Débarrassez-vous-en rapidement pour lui.
Évitez les problèmes futurs
Était-ce le jeune homme recommandé par Hu Guangyuan ?
Comment se passe votre apprentissage du vocabulaire ?
Adieu
Peur
Ils ont tout saccagé.
Tant d'années se sont écoulées.
Tu me manques tellement.
maman
Jeune Maître
Jia Liang Jia Shu
Disparu
Quoi
Jialiang
Jia Shu
Messieurs
Vous devez les sauver.
Je suis prêt à abandonner mon entreprise familiale
Abandonnez-moi tous
Pour l'immortel
rénovation du temple
Reconstruire le corps d'or